1. Сколько существует начал(законов) термодинамики?
а - 2
b - 5
c - 4
d - 3
c
2. Что из перечисленного НЕ находиться в ядре атома?
а - Протоны
b - Электроны
c - Нейтроны
d - Всё выше перечисленное
b
3. Что переносится с помощью фотона?
а - Свет
b - Радиоволны
c - Электромагнитное взаимодействие
d - Всё выше указанное
d
4. Насколько увеличится масса объекта, если увеличить его кинетическую энергию?
а - Сильно увеличится 
b - Вообще не увеличится
c - Увеличится, но очень не значительно
d - Нет взаимосвязи
с
5. Что являеться главной причиной смены времён года?
а - Наклон оси Земли
b - Вращение вогруг солнца
c - Вращение луны вокруг земли 
d - Положене Земли в солнечной системе
a
